TOC-maven.md, before:

# Maven: All my repositories #

<br>

List of all my GitHub repositories with [Maven](https://maven.apache.org/) projects (incl. "Spring Boot"-Projects).

see also: Repos with tag [maven](https://github.com/MDecker-MobileComputing?tab=repositories&q=topic%3Amaven&type=source)

All Maven projects are – if not mentioned otherwise – command line programs with Java.

<br>

| Name | Repo URL | Description |
| ---- | -------- | ----------- |
| `BadNews` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_BadNews) | Beispiel für JPA mit Paginierung |
| `BcryptCLI`| [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_BcryptCLI) | CLI-Proggy für Verhashung von über STDIN eingegebenen Passwort mit Bcrypt |
| `Bildergallerie` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_Bildergallerie) | Beispiel für Speichern von Binärdateien (z.B. Bilder) in Datenbank mit JPA |
| `BlogCMS` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_BlogCMS) | Beispiel für CLOB mit JPA und RichtText-Editor im Frontend |
| `BruchrechnerBibliothek` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_BruchrechnerBibliothek) | Bibliothek für Bruchrechnungen |
| `BruchrechnerBibliothekVerwender` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_BruchrechnerBibliothekVerwender) | Anwendung, die die `BruchrechnerBibliothek` verwendet |
| `Cucumber_Bruchrechnen` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Cucumber_Bruchrechnen) | Example for BDD with Cucumber, exercise |
| `Cucumber_Datumsarithmetik` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Cucumber_Datumsarithmetik) | Example for BDD with Cucumber, date arithmetic |
| `Cucumber_HashMapTest` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Cucumber_HashMap) | Example for BDD with Cucumber, exam preparation | 
| `Cucumber_StringLaenge` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Cucumber_StringLaenge) | Example for BDD with Cucumber, int values in steps |
| `Kehrbruch` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Kehrbruch) | Simple app for refactoring exercise |
| `LinkShortener`| [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_LinkShortener) | Simple link shortener consisting of serveral microservices; [GH Actions Workflow (für 3 MS!)](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_LinkShortener/tree/master/.github/workflows) |
| `Lottozahlen` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Lottozahlen) | Demo for GitHub Actions; [GH Actions Workflow]([https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Palindromchecker/tree/master/.github/workflows](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Lottozahlen/tree/master/.github/workflows)) |
| `PalindromChecker` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Palindromchecker) | Palindrom checker, for exercise on unit testing; [GH Actions Workflow](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Palindromchecker/tree/master/.github/workflows) |
| `PangrammChecker` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Pangrammchecker) | Pangramm checker, example for programming with *GitHub Copilot*; [GH Actions Workflow](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Pangrammchecker/blob/master/.github/workflows/maven.yml) |
| `RestApiServerSprueche` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_RestApiServerSprueche) | REST-API with embedded Jetty servlet container |
| `SpringBoot_Glossar` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_Glossar) | Demo for [JPA](https://en.wikipedia.org/wiki/Jakarta_Persistence) |
| `SpringBoot_KafkaDemo` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_KafkaDemo) | Demo for sending and receiving messages via [Kafka](https://kafka.apache.org/); [GitHub Actions Workflow](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_KafkaDemo/blob/master/.github/workflows/maven.yml) |
| `SpringBoot_Kantinenplan`| [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_Kantinenplan) | REST API for a canteen menue; [GitHub Actions Workflow](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_Kantinenplan/tree/master/.github/workflows) |
| `SpringBoot_KfzKennzeichen` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_KfzKennzeichen) | KFZ-Kennzeichen mit *Spring Data JPA* |
| `SpringBoot_KfzUnterscheidungszeichen` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_KfzUnterscheidungszeichen) | REST-API for querying city/county code on German number plates (KFZ-Kennzeichen); [GH Actions Workflow mit Matrix Build](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_KfzUnterscheidungszeichen/blob/42d4031b2f13cc0cc25ae411ae3fbe2efb6c34ce/.github/workflows/maven.yml#L10-L13) |
| `SpringBoot_LinkShortener` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_LinkShortenerMitMongoDB) | Link-Shortner mit MongoDB |
| `SpringBoot_Literaturverwaltung` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_Literaturverwaltung) | Literaturverwaltung, *Spring Data JPA* mit Vererbung zwischen Entity-Klassen |
| `SpringBoot_Passwortgrab` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_Passwortgrab) | Simple password manager to demonstrate encryption of attribute classes and <i>Spring Data Envers</i> |
| `SpringBoot_RestClient` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_RestClient) | REST-Client für Abfrage bei [dieser Anwendung](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_KfzKennzeichen) |
| `SpringBoot_SLA` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_SLA) | Calculate allowed downtimes for SLA values, with Thymeleaf templates |
| `SpringBoot_Tagebuch` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_Tagebuch) | Beispiel für `JdbcTemplate` und *Form-based Authentication* |
| `SpringBoot_Vokalersetzung` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_Vokalersetzung) | REST-API für Vokalersetzung ("Drei Chinesen mit dem Kontrobass"), als Übung zu vervollständigen |
| `SpringBoot_WebLesezeichen` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_WebLesezeichen) | Beispiel für Baumstruktur mit *Spring Data JPA* |
| `SpringBoot_WebSockets` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_WebSockets) | Demo für Websockets |
| `SpringBoot_Zitate` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_Zitate) | Fuzzy-Suche mit [Apache Lucene](https://lucene.apache.org/) |
| `UrlPruefer` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_UrlPruefer) | Syntax-Check für URL (CLI) |

<br>

**Für Repos mit *GitHub Actions* :** Unter Repo-Settings unter "Actions | General" die "Artifact and log retention" auf 10 Tage setzen (der Default-Wert  hierfür ist 90 Tage).

<br>

Commit message:

TOC-maven.md: SpringBoot_Produktdatenbank

TOC-maven.md, after:

# Maven: All my repositories #

<br>

List of all my GitHub repositories with [Maven](https://maven.apache.org/) projects (incl. "Spring Boot"-Projects).

see also: Repos with tag [maven](https://github.com/MDecker-MobileComputing?tab=repositories&q=topic%3Amaven&type=source)

All Maven projects are – if not mentioned otherwise – command line programs with Java.

<br>

| Name | Repo URL | Description |
| ---- | -------- | ----------- |
| `BadNews` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_BadNews) | Beispiel für JPA mit Paginierung |
| `BcryptCLI`| [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_BcryptCLI) | CLI-Proggy für Verhashung von über STDIN eingegebenen Passwort mit Bcrypt |
| `Bildergallerie` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_Bildergallerie) | Beispiel für Speichern von Binärdateien (z.B. Bilder) in Datenbank mit JPA |
| `BlogCMS` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_BlogCMS) | Beispiel für CLOB mit JPA und RichtText-Editor im Frontend |
| `BruchrechnerBibliothek` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_BruchrechnerBibliothek) | Bibliothek für Bruchrechnungen |
| `BruchrechnerBibliothekVerwender` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_BruchrechnerBibliothekVerwender) | Anwendung, die die `BruchrechnerBibliothek` verwendet |
| `Cucumber_Bruchrechnen` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Cucumber_Bruchrechnen) | Example for BDD with Cucumber, exercise |
| `Cucumber_Datumsarithmetik` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Cucumber_Datumsarithmetik) | Example for BDD with Cucumber, date arithmetic |
| `Cucumber_HashMapTest` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Cucumber_HashMap) | Example for BDD with Cucumber, exam preparation | 
| `Cucumber_StringLaenge` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Cucumber_StringLaenge) | Example for BDD with Cucumber, int values in steps |
| `Kehrbruch` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Kehrbruch) | Simple app for refactoring exercise |
| `LinkShortener`| [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_LinkShortener) | Simple link shortener consisting of serveral microservices; [GH Actions Workflow (für 3 MS!)](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_LinkShortener/tree/master/.github/workflows) |
| `Lottozahlen` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Lottozahlen) | Demo for GitHub Actions; [GH Actions Workflow]([https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Palindromchecker/tree/master/.github/workflows](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Lottozahlen/tree/master/.github/workflows)) |
| `PalindromChecker` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Palindromchecker) | Palindrom checker, for exercise on unit testing; [GH Actions Workflow](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Palindromchecker/tree/master/.github/workflows) |
| `PangrammChecker` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Pangrammchecker) | Pangramm checker, example for programming with *GitHub Copilot*; [GH Actions Workflow](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_Pangrammchecker/blob/master/.github/workflows/maven.yml) |
| `RestApiServerSprueche` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_RestApiServerSprueche) | REST-API with embedded Jetty servlet container |
| `SpringBoot_Glossar` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_Glossar) | Demo for [JPA](https://en.wikipedia.org/wiki/Jakarta_Persistence) |
| `SpringBoot_KafkaDemo` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_KafkaDemo) | Demo for sending and receiving messages via [Kafka](https://kafka.apache.org/); [GitHub Actions Workflow](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_KafkaDemo/blob/master/.github/workflows/maven.yml) |
| `SpringBoot_Kantinenplan`| [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_Kantinenplan) | REST API for a canteen menue; [GitHub Actions Workflow](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_Kantinenplan/tree/master/.github/workflows) |
| `SpringBoot_KfzKennzeichen` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_KfzKennzeichen) | KFZ-Kennzeichen mit *Spring Data JPA* |
| `SpringBoot_KfzUnterscheidungszeichen` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_KfzUnterscheidungszeichen) | REST-API for querying city/county code on German number plates (KFZ-Kennzeichen); [GH Actions Workflow mit Matrix Build](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_KfzUnterscheidungszeichen/blob/42d4031b2f13cc0cc25ae411ae3fbe2efb6c34ce/.github/workflows/maven.yml#L10-L13) |
| `SpringBoot_LinkShortener` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_LinkShortenerMitMongoDB) | Link-Shortner mit MongoDB |
| `SpringBoot_Literaturverwaltung` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_Literaturverwaltung) | Literaturverwaltung, *Spring Data JPA* mit Vererbung zwischen Entity-Klassen |
| `SpringBoot_Passwortgrab` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_Passwortgrab) | Simple password manager to demonstrate encryption of attribute classes and <i>Spring Data Envers</i> |
| `SpringBoot_Produktdatenbank` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_Produktdatenbank) | Displaying product details with Thymeleaf templates, to be completed as exercise |
| `SpringBoot_RestClient` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_RestClient) | REST-Client für Abfrage bei [dieser Anwendung](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_KfzKennzeichen) |
| `SpringBoot_SLA` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_SLA) | Calculate allowed downtimes for SLA values, with Thymeleaf templates |
| `SpringBoot_Tagebuch` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_Tagebuch) | Beispiel für `JdbcTemplate` und *Form-based Authentication* |
| `SpringBoot_Vokalersetzung` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_Vokalersetzung) | REST-API für Vokalersetzung ("Drei Chinesen mit dem Kontrobass"), als Übung zu vervollständigen |
| `SpringBoot_WebLesezeichen` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_WebLesezeichen) | Beispiel für Baumstruktur mit *Spring Data JPA* |
| `SpringBoot_WebSockets` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_WebSockets) | Demo für Websockets |
| `SpringBoot_Zitate` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_SpringBoot_Zitate) | Fuzzy-Suche mit [Apache Lucene](https://lucene.apache.org/) |
| `UrlPruefer` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Maven_UrlPruefer) | Syntax-Check für URL (CLI) |

<br>

**Für Repos mit *GitHub Actions* :** Unter Repo-Settings unter "Actions | General" die "Artifact and log retention" auf 10 Tage setzen (der Default-Wert  hierfür ist 90 Tage).

<br>
