TOC-expressjs.md, before:

# Express-TOC #

<br>

Liste aller meiner Repos auf GitHub mit Nodejs und [Express.js](http://expressjs.com/) (Framework für Web-Anwendungen).

<br>

see also: Repos with tag [express-js](https://github.com/MDecker-MobileComputing?tab=repositories&q=topic%3Aexpress-js&type=source)

<br>

| Name | Repo | Beschreibung |
| -- | -- | -- |
| `AbkVerz` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Nodejs_Express_AbkVerz) | REST-API mit Abkürzungen als Demo für "Datenbank" [lowdb](https://www.npmjs.com/package/lowdb) und Middleware-Funktionen |
| `BMI` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Nodejs_Express_BMI) | BMI-Berechnung (einfacher REST-Endpunkt) |
| `Kantinenplan` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Nodejs_Express_Kantinenplan) | REST-API mit GET und POST |
| `KfzKennzeichen` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Nodejs_Express_KfzKennzeichen) | Demo für ohne und mit Ajax |
| `KfzKennzeichenMitLowdb` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Nodejs_Express_KfzKennzeichenMitLowdb) | Demo für REST-API mit Controller+Server |
| `LinkShortenerMitKafka` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Nodejs_Express_LinkShortenerMitKafka) | Link-Shortener mit Template-Engine "nunjucks" und Kafka für Microservice-Kommunikation |
| `StudiVerwaltung` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Nodejs_Express_StudiVerwaltung) | Studi-Verwaltung mit Ressourcen & Collections |

<br>

Commit message:

Update TOC-expressjs.md: Laender

TOC-expressjs.md, after:

# Express-TOC #

<br>

Liste aller meiner Repos auf GitHub mit Nodejs und [Express.js](http://expressjs.com/) (Framework für Web-Anwendungen).

<br>

see also: Repos with tag [express-js](https://github.com/MDecker-MobileComputing?tab=repositories&q=topic%3Aexpress-js&type=source)

<br>

| Name | Repo | Beschreibung |
| -- | -- | -- |
| `AbkVerz` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Nodejs_Express_AbkVerz) | REST-API mit Abkürzungen als Demo für "Datenbank" [lowdb](https://www.npmjs.com/package/lowdb) und Middleware-Funktionen |
| `BMI` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Nodejs_Express_BMI) | BMI-Berechnung (einfacher REST-Endpunkt) |
| `Kantinenplan` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Nodejs_Express_Kantinenplan) | REST-API mit GET und POST |
| `KfzKennzeichen` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Nodejs_Express_KfzKennzeichen) | Demo für ohne und mit Ajax |
| `KfzKennzeichenMitLowdb` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Nodejs_Express_KfzKennzeichenMitLowdb) | Demo für REST-API mit Controller+Server |
|  `Laender` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Nodejs_Express_Laender) | OpenAPI-first for REST-API, also using Winston+Morgan for logging. |
| `LinkShortenerMitKafka` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Nodejs_Express_LinkShortenerMitKafka) | Link-Shortener mit Template-Engine "nunjucks" und Kafka für Microservice-Kommunikation |
| `StudiVerwaltung` | [Link](https://github.com/MDecker-MobileComputing/Nodejs_Express_StudiVerwaltung) | Studi-Verwaltung mit Ressourcen & Collections |

<br>
